# BabySwim.By-beta
Кастомный сайт для школы плавания BabySwim.By на PHP.

Стек разработки:
#PHP, #HTML, #CSS, #MySQL, немного #JavaScript.

Цели проекта:
1. Поддержка старого сайта на CMS Wordpress Elementor (babyswim.by).
2. Разработка нового сайта для школы плавания Babyswim (new.babyswim.by).
3. Прокачка навыков программирования на PHP.

Что было реализовано:
1. Отрисовка макета в Figma.
2. Вёрстка шаблона на HTML3, CSS5, JavaScript.
3. Проектирование структуры сайта (контроллеры, экшены, вьюшки, файлы, а в моделях у меня только подключение к базе данных пока что).
4. Написание скриптов (в основном всё на экшенах делал - actionRegister.php, actionDeleteUser.php, actionAddBranch.php и т.д.).
5. Подключение и настройка базы данных.
6. Написание роутов и файла конфигурации для подключения к бд.
7. Написание простенькой админки с возможностью просмотреть список бронирований (с возможностью отменить бронь или удалить), просмотреть список пользователей (с возможностью удалить), добавить или удалить филиалы, группы, места, расписание, стоимость. Всё кроме стоимости уже работает.
8. Написание заготовки для простенького личного кабинета пользователей, с возможностью записаться и просмотреть свои накопленные баллы (в дальнейшем планировал добавить онлайн бронирование мест для авторизованных и неавторизованных, пока только кнопки без обработчиков и без страниц).

Что планировалось / планируется доделать (если проект пойдёт в релиз):
1. Сделать простенькую систему управления контентом, чтобы не пришлось править страницы html руками через файлы.
2. Доработать систему начисления баллов за посещения.
3. Сделать страницу статистики посещения в личном кабинете.
4. Сделать систему скидок за накопленные баллы.
5. Переделать вывод ошибок на Javascript, чтобы ошибки выводились прямо над полями в формах. Уже пробовал это реализовать, но приходиться дублировать текст ошибок и в файле php, и в скрипте JavaScript (а меня такой вариант не устраивает, я хочу чтобы ошибки из php файла передавались прямо в js).
6. Возможно перенести в дальнейшем на Laravel (только его требуется сначала изучить).
